من أين حصلت على هذا؟
إجابة المرآة
مستحيل
سوف يتنبأ بإشاراتنا.
لم أكن أنا يا أخي
أنا لست الشخص الذي تبحث عنه.
لم أكن أنا من سربها، لا تجعلني أبدأ بالحديث عن هذا.
لا أحد يعترف بذلك.
لقد غششنا أيضا.
لقد غششنا أيضًا، أليس كذلك؟
آسف لين
قد لا يعجبك ما تسمعه، ولكن
أنا جائع.
النعمة هي الوحيدة
لقد قمت بنسخ كايل.
أعتقد أنك تعطي الإجابات لكايل
أنت من جعل الغش غشًا
لقد مررتها إلى كلير.
مررها إلى باز.
وأعطاها إلى كايل
هل انا على حق؟
شباب
ورقة الغش مني.
أنا الذي سرب.
توني من فضلك
لو سمحت
سأتأكد من أنهم لن يخبروا أيًا من والديّنا
أو لنا
المعلمين
الأسوأ
هذا يمكن أن يحدث
هو أنهم سوف يغضبون منك
ولكن بمجرد الانتهاء من كل هذا
سوف ينسون الأمر
بات ولين
لن يفعلوا لك أي شيء أيضًا
لأن هذا من شأنه أن يوقعهم في الخطأ أيضًا
تومي من فضلك
لو سمحت
بيانات
أنت فقط تتجنبني.
بغض النظر عن مدى جهدي
لأقترب منك
أنت لا تحبني.
ولكنني لا أزال آمل أن يحدث هذا يومًا ما
سوف تدرك مدى اهتمامي بك
وستختارني
متى فعلت ذلك من أجلك؟
هل ستختارني؟
حسنًا، لا تطلب منه المساعدة.
ماذا تعتقد بي؟
نعم أعدك
هناك واحد فقط
أحبها.
لقد كنت معك.
لماذا هذا؟
أنت على حق
من حسن الحظ أن الآنسة صدقت.
بريونيس لي
ربما
لقد أدركوا أنني لا أملك أي صلة بكايل.
وبعد ذلك لم يتمكنوا من إظهار أي دليل أيضًا
ضدي، تساكا
مختلق
في المسبح
أنت تعرف أنني لا أملك أي أصدقاء.
في نادي الدراما، هاه؟
لا تفكر في هذا الأمر كثيرًا حتى لا تتوتر.
الشيء المهم هو
انت محظوظ
انت جيد
لكنك تعلم
اخباري
قالوا إنهم سيشددون الامتحان القادم لتجنب
الغش
حقًا
في الحقيقة
انا حقا لا أفهم.
أستطيع أن أتخيل ذلك.
كيف يفعلون ذلك؟
إنها خدعة رخيصة.
ربما هم
لديهم أسبابهم الشخصية
أنا موافق.
لا ينبغي لنا أن نتسامح
الغش
وهذا كله خطأ حقا
لكن
ربما
لا ينبغي لنا
احكم على الشخص إما
ربما هم يحاولون فقط
للبقاء على قيد الحياة
كما تعلم، لقد فهمت وجهة نظرك.
لكن لا أعتقد أن البقاء على قيد الحياة
هو عذر لفعل شيء خاطئ
لأن مهما كان سببك
إذا كنت مخطئا
ال
إنهم
لم ينتهي الأمر بعد
مرحباً مرحباً لين مرحباً بنك
اجلس
لا بأس، اجلس.
أنا قادم إليك الآن.
لأنك تعتبر
اثنان من المدرسة
للحصول على منحة دراسية في الخارج
منحة دراسية كاملة
وإذا تم اختيارك يومًا ما
لقد أجابت المنحة بالفعل.
ينقل
والسكن
ولكن بالطبع منذ المنح الدراسية في الخارج
هناك العديد من
متطلبات
أولاً عليك أن تأخذ العصا
فحص
يجب عليك أيضا الحفاظ على
مستوى أكاديمي عالي
واقفًا
والأهم من ذلك
لا توجد مشاكل سلوكية
لذلك عليك فورا
ما كنا نعتقد
لأنني أعلم أنه قادم
أنت في المعايير
وأنا أعلم أنكما تستطيعان فعل ذلك
شكرا لك يا آنسة
غونزاليس
بالطبع
شكرًا لك
أنا أثق بكم يا رفاق
حسنا من فضلك
أنت تعرف
أحصل عليه.
لماذا يريد أبي أن يضعني في هذه البوسييتي؟
هذا بسبب هذه الفرصة
وهو يعلم أنني أريد الدراسة في الخارج
فهل تريد حقًا الدراسة في الخارج؟
ممم أريد
أنت
أمم
لا أزال أملك أفكارًا ثانية.
لماذا أدركت المهنة التي أريدها؟
أريد
طبيب
حقًا
هل تعلم إذا كان بإمكانك فعل ذلك؟
شكرًا لك
اه، لغز
لماذا تريد أن تصبح طبيبا؟
ربما لأن أمي مريضة اليوم.
وأنت تعلم ذلك
أنا شاهد على الوضع.
في المستشفى العام
مريض فقير.
عندما لا يكون لديك المال
وأنا لا أريد ذلك
أن ما حدث لأبي سيحدث مرة أخرى
إذا كنت لا تمانع في سؤالي
ماذا حدث لوالدك؟
عندما كنا لا نزال نعيش في ميندورو
لأنه مريض
سرطان القولون
بالطبع
لا يريد الحصول على العلاج لأنه لا يريد إنفاق المال.
ولهذا السبب أخفت أمي الأمر عنا.
أنت تعرف
إنهم مثل أمي تمامًا، لذا فالأمر مزعج.
الزواج حقا
لكنك تعلم
مازال في المستشفى.
حتى وقت لاحق
مات
لأن الأطباء ليسوا جيدين في التعامل
له/لها
ولكنك تعلم ذلك
لا أريد أن يتكرر ما حدث مرة أخرى.
أنت غير قادر
لمساعدتهم
أنا آسف
كيف حالك؟ بخير.
على الأقل لا
لو كنت سأدرس الطب هنا
هنالك
داخليًا
الطبيب والأم
لم يعد يحتاج إليها بعد الآن.
اختيار طويل في المستشفيات
إنهم
ممم نعم
أنت؟
لماذا تريد السفر إلى الخارج؟
اه
أريد المزيد.
ماويدن
معرفتي وعالمي لا يزالان
أعتقد أنني أحب الشعور
لدي فكرة جديدة
أو جديد
خبرة
أنني لا أعرف شيئا
منتهي
سأدرس.
إماماستر كو
إذا جاز التعبير
باختصار يونغ
هل أنت متعب من كونك
لا لا كل شيء
كما تعلم في بعض الأحيان
أوه في بعض الأحيان
انا فقط أريد أن أكون
غافل
إلى الكثير من الأشياء
لذلك لا أفكر كثيرًا
في الأشياء
أنت تعلم أنني أفكر في هذا الأمر أحيانًا.
ماذا إذا
أنا لست طالبًا متفوقًا.
هل لا يزال هناك واحد؟
توقع
لدي هؤلاء الناس.
أو ربما في وقت لاحق
بالتأكيد
آباؤنا يسببون لنا صداعًا.
لماذا
أليس الآن؟
أوه انظر إلى هذا أوه
سوف تدرس هناك يوما ما.
في الولايات المتحدة
تمام.
هيا، لا شيء حتى الآن
ماذا انت؟
أنا متأكد من أنك ستمرر المنحة الدراسية.
طلب
هناك، أليس كذلك؟
أنت أيضاً
هكذا فقط
عندما تسافر إلى الخارج
لن نلتقي مرة أخرى.
يا إلهي
إنه على بعد خطوات قليلة.
بيناس وغزال، هاه؟
هممم قريب
كيف حدث ذلك؟
اوه حسناً
تقريبًا
خمس بوصات
نعم
قريب من
خمس بوصات
إنهم
أنت تعرف
مهما حدث
سوف يعود
وسأعود إلى حيث
أستطيع المساعدة أكثر.
لا أزال أفتقد واحدًا وستين.
أحتاج إلى المزيد من العملاء
واو يا معلمة لين
هل ستجعل هذا مهنة أم ماذا؟
بحاجة إلى ستة عشر
أو أكثر من العملاء
هل يمكنك أن تجد ماذا؟
أنت تسترخي
ليس كل زملائنا في الفصل
على استعداد للدفع
هل أخبرت صفنا؟
قد يكون هناك ثلاثة أقسام أخرى
في الصف الحادي عشر
ولكننا بحاجة إلى البدء في البحث
للعملاء الآن
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك؟
قل أقل
لقد حصلت عليك، وما زلت أفعل ذلك.
جيد
لأن
لقد كنت أفكر في ذلك
بعد
امتحاناتنا النهائية
أريد أن أوقف هذا
ماذا
ماذا عن الفصل الدراسي القادم؟
لم أعد أعلم.
ربما تجد شخص ما
متطلبات المنح الدراسية
طلب
سجل نظيف ولا توجد مشاكل سلوكية
ولا أستطيع المخاطرة بك
الوقوع في فخ ما نفعله
ذقن
لن يتم القبض عليك
أعدك
اه آسف
أجيبيني أختي.
خبز مهم
لا لا لا بأس
اذهب لانغ
ينظر
يجب أن أتوقف
وأعتقد أننا جميعا يجب أن نتوقف
وخاصة بعد ما حدث مع كايل
ولكن الأمر صعب
لأنني أحتاج إلى المال لتغطية هذا
الامتحانات القادمة
تدريس
حسنا إذن
بعد حصولك على أموالك هذا الفصل الدراسي
ماذا عن المرة القادمة؟
كيف حالك وحالنا؟
أنت في منتصف الفصل الدراسي والنهائيات الفصل الدراسي القادم
لا تعرقلني.
أشعر بالذنب أكثر تجاه ما نفعله، حسنًا؟
انظر انا فقط
أنا فقط بحاجة إلى المال حقا
الآن و
أنا حقا لا أريد أن أفعل ذلك.
هذا ولكنني أملكه فقط
من يناديك؟
لقد كان ذلك منذ فترة طويلة.
اه
لا لا شيء
واحد
ذلك ذلك ذلك
نادي الدراما
لأنهم يقومون فقط بتفويض المهام
سأأخذ هذا بسرعة كبيرة
هل تعلم ما هو الغريب؟
أنا جيد جدًا في قراءة الناس
لكن صديقتي
لا أستطيع القراءة.
لقد كانت بعيدة
انا لا اعرف يا رجل
ربما
هناك
رجل آخر
مهلا، أنا أمزح فقط
أنت لست مضحكا.
نكتة
هل نحن قريبون؟
إنه ليس مضحكا
أنت غيور.
هل هذا صحيح؟
أنت رائع
أنا
غيور
أبداً
عالم مو لا يوجد خطأ في الغيرة
هذا يعني فقط أنك تهتم حقًا بالنعمة
في اليوم الآخر كنت تعزيها عندما بكت
هو في القاعة
أريد أن أقف.
تصفيق حار
أعتقد ذلك.
أنت مجرد أحمق.
هذا الشخص لديه قلب.
أنت هو.
قلب
هل تعتقد ذلك؟
أنا آسف.
لقد كان لديهم مثل
لكن بات
عندما اكتشفت أنك تخون جريس
سوف تكون غاضبا مني.
آسفون
لا يمكن إكمال مكالمتك
يكون
هي
عزيزتي أنت هناك يا بالا
إلى أين أنت ذاهب؟
كنت أتصل بك
هل هاتفك مغلق؟
اه
أظن
أعتقد أن هاتفي مات، آسف
انه بخير
أعتقد أن العديد من الأشخاص يتصلون بك مرة أخرى.
لا تخبرني أن لديك تجربة أداء أخرى
لا
لا شئ
تمام
لأنني سآخذك إلى مكان ما لاحقًا
أوه
أين
إنه فقط
ما هذا؟
إلى أين نحن ذاهبون
هل انت تخطفني؟
بس نحن تقريبا وصلنا
استمر في السير بشكل مستقيم ثم انعطف إلى اليمين
هناك تذهب
هل يمكنني أخذ عصابة عيني؟
ابتعد الآن
لا أحب هذا الشعور
إنه جميل جداً
ذكرى سعيدة عزيزتي
أوه أنا آسف
لم أستعد حتى
أي شئ
كبير مثل هذا
لا تقلق بشأن هذا
الشيء المهم
معاً
نحن بخير
هنا
يمكننا أن نكون أنفسنا
لا يوجد ضغط
الوالد
التوتر في المدرسة
حكم
مشاكل
فقط نحن الأثنين.
نحن الاثنان
أهلاً
هل هناك شيء خاطئ
لا شئ
انا فقط امم
انا اقدر
كل شئ
طغت كابا
مُثقل
بطريقة جيدة
إذا كان هذا مجرد حلم
لا أستطبع
مساعدة ولكن أتمنى
أننا نستطيع فقط البقاء في هذه اللحظة
للأبد
إنه شعور مثالي للغاية
أحبك أيضًا
هو
انا مستعد
هل انت متأكد؟
دعونا نفعل ذلك
انا مستعد
هل أنت متأكد؟
أنت متوتر بسبب كل هذا.
أنا واثق من.
هو
هل أنت بخير ؟
أنا آسف
انا اسف يا عزيزتي
امتحاناتنا قادمة قريبا.
ابقى مركزا وحظا سعيدا
كلنا
أوه لا
يا شباب، هل يمكننا التركيز فقط على نا لانغ لين؟
سلطة
مرحبًا
تمام
إلى أين أنت ذاهب؟
لك
أوه لا أوه
انا لا اقصد ذلك.
ليس لك حقا
عندي مكان للذهاب إليه.
أوه، لقد رأيته
لقد رأيتك، لذلك اقتربت منك.
منتهي
اه
عندي سؤال لك.
ما هذا؟
اه
ليس معك
و سرير
نعمة، نعمة
لا أعرف.
ربما لديهم موعد.
أنت تعرف
لا أريد أن أكون وطنيا.
العجلة الثالثة
اه
هل هذا كل شئ؟
انت تسأل
أوه لا
لا زال لدي سؤال.
هل أنت في المنزل بعد؟
في الحقيقة
أريد طباعة الطلب
شكلي
في حالة تعطل الطابعة.
نحن في المنزل
منتهي
غرف الكمبيوتر مغلقة أيضًا.
الخارج
هذا كل شيء
أين هي؟
أوه، بعيدًا
محلات الكمبيوتر
هنا، أليس كذلك؟
لماذا انت ذاهب؟
دراجة ثلاثية العجلات
ركوبها مرة أخرى
ثم جيب
نعم بالفعل
في مدرستي القديمة
الطباعة
المحلات التجارية في كل مكان
أيضاً
حصريا هنا
انت تحب
سأطبع ذلك فقط.
بعد كل شيء، هناك متجر كمبيوتر مقابل لنا.
أنا معروف هناك أيضًا.
حتى لا تتأخر مرة أخرى
سأعطيك إياه يوم الاثنين.
حقًا
نعم بالطبع
طالما انك
هذا فظيع.
لا تحتاج إلى ذلك
افعل هذا دائما
مرحباً أيها الأصدقاء
دعنا نذهب، أليس كذلك؟
هذا ما يفعله الأصدقاء
تمام
قوة
لقد تم شفاء الجرح في يدك.
نعم
جيد
طبيبي، أليس كذلك؟
لكن
أنت
طبيب على الفور
لقد أعطيته فقط كضمادة.
ينبغي عليك الاعتناء بنفسك.
سأعتني بهذا الأمر.
شكرًا لك
شكرا لك يا بنك
لم أعد بحاجة إليها بعد الآن.
اذهب إلى مطبعة أخرى، أليس كذلك؟
لقد تم تحويل مكالمتك
إلى صوت تلقائي
نظام الرسائل
عند النغمة
الرجاء التسجيل
رسالتك
مرحبا هي
أعلم أنك لا تزال مشغولاً باختبارك.
لقد اكتشفت أيضًا أنك قلت لا تلتقطني بعد الآن.
ولكنني افتقدك فجأة
انا ذاهب الى هناك.
إشارة
سيدي، ما الأمر؟
انت بحاجة الى
يا سيدي، أنا فقط أذهب لاستقبال صديقتي.
لقد تعثرت في وقت سابق.
الحالة لا تستجيب
ماذا عن الاختبار؟
سيدي، ما الأمر؟
تجربة أداء
الذي في
المشروبات الغازية
تجاري
تجربة أداء
لا شيء على الإطلاق
الاختبار هنا
ها
صديقتي هنا يا أخي.
لقد انتهيت منه في وقت سابق.
سيدي، المكتب مغلق.
اه آسف
عزيزتي هو يناديك
لقد كان ذلك منذ فترة طويلة.
يكون
هي
عزيزتي أنت هناك يا بالا
لقد كانت
بعيد
ربما
هناك
رجل آخر
أين كنت؟
نحن في وقت مبكر جدًا يا عزيزتي
هو
تسعة مني
مرحبا أيها البنوك
مرحبا باتي
وجهك لطيف جداً.
اه هم سعداء.
قوة
بنك
أوه، هذا هو.
نسخ مو
تينريبل
انا ذلك.
لأنه في حالة أن وجدك شخص ما،
اوفر عليك
فعالة للغاية
شكراً جزيلاً.
نعم، هذا هو
ربما تنسى جهاز USB الخاص بك.
شكرًا لك
سأعود إليك.
يعد
ماذا إذا
على الرغم من أننا في قمة المفضلة
مَأوىً
كو بعد الامتحانات
أنا حرة حقا.
حسنا، ماذا عن ذلك؟
هم
بات وكريس
أليس أنتم أصدقاء؟
انت لهم
ليس ليس
نحن فقط
إنهم ذاهبون إلى مكان ما، أليس كذلك؟
انا اعرف ذلك ايضا
أنت وبات
ليسوا بخير
تفضل
دعونا نلتقي بمونا في المكتبة
قل اللعبة
حسنا، هناك شيء أريد قوله.
انا لا أزال معك.
ما هذا؟
لا شيء، هاه؟
لا شئ
قلت أن لديك شيئا لتقوله.
أنت لي
بعد الامتحانات
ما هذا؟
لماذا ليس الآن؟
حسنا حسنا
لاحقًا، بعد الامتحانات
pasuspense pa to
أخبرني
في وقت لاحق
نعم
سأفكر في الأمر.
حتى الامتحانات
إذا انخفضت نتيجتي
خطؤك
مجرد تذكير بأن الحرم الجامعي لدينا
المتحدث
تحت الصيانة
ما زال
من الممكن جدا
لا نزال نستطيع أن نسمع
من الأصوات غير الضرورية
فقط ضد
يا خبز
لاحقاً
نراكم في المكتبة.
وداعا يا حبيبي
احصل على واحدة
و تمر
أنت على وشك البدء في امتحانك الأول
بعد قضية الغش
سوف نكون أكثر صرامة
لقد تأخرت في الحديث.
فشل تلقائي
عندما تنتهي
اترك اوراقك
على مكتبي
امتحانك الأول
سوف تنتهي
بشكل صارم
في الساعة الحادية عشرة
خمسة عشر
سيتم السماح لكم بأخذ استراحة لمدة خمسة عشر دقيقة
قبل الامتحان القادم في الفلسفة
الذي يبدأ
في نفس الوقت بالضبط
الحادية عشرة والنصف
بداية يوميناو
يمكنك البدء الآن
أحتاج إلى المزيد من العملاء
مرتكز على
الحسابات
أنا بحاجة إلى ما مجموعه ثلاثمائة
ألف بيزو
كان دخلي غير كاف في ذلك الوقت.
اختبارات منتصف الفصل الدراسي
وبما أن هذا الفصل الدراسي سيكون آخر مرة لإعطاء
عندي لك جوابا.
مازلت بحاجة إلى مائة وستين ألفًا
أكثر من مجرد صديق
العلاج
أحبك
أنا معجب بك.
هذا صعب
أصبح من الصعب العثور على عملاء.
على استعداد لدفع عشرين ألفًا للنهائيات
لذلك فقط عشرة آلاف
في كو للنهائيات
إذن ستة عشر
أحتاج إلى المزيد من العملاء.
هل يمكنك فعل ذلك؟
لكن صديقي
أنا أعتبرك مجرد بنك.
اسبوعين
مختلف
الأقسام
يبدو أنه ممكن
عشرة آلاف معقولة
كيف هذا؟
جيد
حسنًا، إذا كنت سأقدم لك المزيد من العملاء
كيف ستعطيهم الإجابات؟
سوف نجري الامتحان معًا في فصول دراسية مختلفة.
سأعطيهم الإجابات
من خلال الاستفادة من عيوبنا
مكبرات الصوت
أستطيع أن أفعل ذلك.
حسنا مثل هذا
لدي أربعة أصوات.
إيبلاي
غير ممثلة و ang a
قبل الميلاد
وأي نوع من البيانو تلعب؟
لا يمكن
واضح باللغة الهندية
كايا الأصوات
سأستخدمه كما لو كان galing lang sa معيبًا
متحدثينا
هذه هي إشارة البداية.
هذا هو
إذاً هذا هو
في القاعة
مازال هناك جزء ثاني للامتحان، أليس كذلك؟
لا أزال بحاجة إلى الشجاعة.
هل أرسله؟
لا تكن.
صاخب
نعم، لقد أرسله، أليس كذلك؟
لماذا لم اسمع؟
تنبأ
انا أواصل.
استمع بعناية.
بالطبع
واضح باللغة الهندية
فقط تذكر
الصوت المرتد
هذه هي إشارة البداية
القادمون
هذه هي الإجابات
احصل على واحدة
و تمر
نحن على وشك البدء في امتحانك القادم
عندما تنتهي
الإجابة
يمكنك المغادرة
وخذ استراحة الغداء
لديك خمسة وأربعون دقيقة
الوقت يبدأ الآن
استمع بعناية.
إذا كان هذا ارتدادًا
ملحوظة
هذه هي إشارة البداية
القادمون
هذه هي الإجابات
آه آنسة
بريونيس
يبدو أن هناك خطأ ما في مكبرات الصوت لدينا.
لماذا ما هي المشكلة
لقد لاحظت أنه يبدو أن هناك أربعة
هذا الصوت القادم من مكبرات الصوت
وأعتقد أن هؤلاء الأربعة
مُتَجَانِس
في رسائل للإجابة
هو ليس كذلك
واضح في البداية
ولكن فقط استمع بعناية
إذا انتهيت من امتحانك
يمكنك المغادرة
الآنسة بيريونيس
أفتقدك، حتى لو كان الأمر مجرد الاستماع إليها مرة أخرى.
لقد لاحظت أن كل حرف
مع أصوات مختلفة
الذي - التي
يحب
زمارة
ثم ردود الفعل v
يبدو أن الحرف c
الجرس ثم يتم تشقق الحرف V
ما هذا الهراء؟
تفضلي يا آنسة بريميس.
إذا لم تتوقف
سأعلم شخصًا غير صالح.
هذا هو امتحانك
أنا آسف.
الأشخاص الذين يتحدثون على مكبر الصوت الخاص بك أثناء الامتحان
السيد اللقيط
شخص ما يستخدم مكبرات الصوت.
دعونا نعطي
من الجواب
سأجد المفتاح.
أين أنت؟
هذا خطير
البنك يعرف ذلك بالفعل.
وذهب إلى المخزن وأحضر المزيد
مدرس
هل لديك أي أفكار أخرى؟
من وراء هذا؟
هل يمكنك التحدث معي من فضلك؟
ما هو الاستفادة منه؟
إنهم لنا
هل لاحظت؟
هاتفها الجديد
لقد أعطيتها ذلك
لديه جهاز تتبع
هل أنت مؤمن جدي؟
إنه ذاهب إلى منزله الآن.
حسنًا، دعونا نكون عقلانيين
هذا هو بيت قريبي.
صديق العائلة
أنا آسف جدا
شباب
لا تفعل ذلك.
جعل من أحمق
سأكرر السؤال.
أي واحد منكم؟
العقل المدبر
في الغش
هذا ما حدث